Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Кем дегенде адамдар
Even one's own will cannot be freed
Енді сен менікісің
Сіз кімсіз...
This time I'm gutsy, I'll let you do it.
Енді бұл менің жұмысым!
Уау, бұл тез.
You really like high places.
Ал...
ше? Сұңқарлар тобы
How... do you think you can do it?
I don't understand that.
Бұл жер біртүрлі екен.
Жалдамалы топтар еш жерде онша ерекшеленбейді.
Олардың көпшілігі бұзақылар, жіліншігінде тыртық бар адамдар.
Бұл қатыгездік болса керек.
Бірақ мұнда басқа нәрсе бар.
Хм, олай емес шығар.
Бірақ мен айтуым керек, Гриффит.
Гриффитке қатты ғашық адам.
Гриффитті ұстанатын болсаңыз, бұл жақсы әңгіме болады.
Мүмкін деп ойлап, басқан.
Қалай болғанда да, мұндағылардың барлығы Гриффитке жақын.
Жиналған жігіттер ғана.
Біреуді өлтіру немесе өлтіру
Күнделікті қанды істермен айналысу
Бір қызығы, мен бұл жерде жылап, күліп, ашуланамын.
Гриффит қандай жігіт?
Иә? Хмм...
Мен білмеймін. А?
Жарайды, тыңдаңыз, мен жақсы айта алмаймын, бірақ
Қылыш немесе жалдамалы техника емес.
Біз қарапайым адамдар түсінбейміз... мүмкін
«Сенім» сияқты нәрсе, ол өмір бойы қажет болса да ала алмайды.
Гриффитте бар екеніне сенімдімін бе? Не?
Барлығы
Эй, жаңа бала, Гриффит қоңырау шалып тұр.
Сонда кездескенше
Ішегім Мен оны осы жерден табатыныңызға сенімдімін.
Сіз қайдасыз?
Сіз де ше?
Бұл мас болудың ең жақсы жолы.
Менде бәрі жақсы, олай айтпа.
О, тоқтат! Мен бала емеспін.
Ахахха! біртүрлі бет
Тәтті! хе!
Бүгін таңертеңнен бері өзіңізді жақсы сезінесіз.
Мен таңертең жақсы жаттығу жасадым.
Ішек, сен... енді осындасың.
Не...?
Хахахаха... Жарайды, кешіріңіз.
Ол шынымен де қыңыр.
Бұл қан сенікі емес; бұл Абдулдің қаны.
А, бұл? Мен оны бұрыннан көріпкел болған кемпірден сатып алдым.
Бехелит «Басқарушы жұмыртқасы» ретінде де белгілі
Кімде кім болса, оны өз еті мен қанына айырбастасын.
Дүниені басып алудың тағдыры қандай?
Дүние? Қараңдар!
Мен оның қалай жұмыс істейтінін білмеймін.
Тірі сияқты, солай емес пе? Бұл қорқынышты.
Жарайсың ба?
Иә? Жауабын әлі естіген жоқпын.
Не? Қазір мен сол кездегі шайқас...
Маған көмектесу үшін неге оралдың?
Сіз алған тамаша туындылар
Мен оны мұндай сараң шайқаста жоғалтқым келмейді.
Ішім, сен менің соңымнан жүр.
Бұл әлі бір қадам
Сұңқар тобы және ұрыс даласындағы кейбір жеңістер
Басы ғана Басталуы ғана
Енді қызық бөлігі өз өміріңізді қатерге тігеді.
Мен елімді аламын
Сен мен үшін күресесің
Сен менікісің
Қай жерде өлетініңді мен шешемін.
Елді иемдену туралы не деуге болады?
Аристократ немесе король емес, рыцарь да емес.
500-дей адамнан тұратын жалдамалы топтың капитаны...
Әлгі бейбақ өзін кәдімгідей кейіп танытып, бәрін айтты.
Жаулардың саны 1000-ға жуық
Бірінші топтың соңынан екінші топ және үш топ қос қанаттан басып кірді.
Бірінші топ шабуылы!
Соңғы төрт жыл бойы мен немен айналыстым?
Ішім! Ішек бұл найза! Бұл найза!
Шатаспаңыз!
Қабыл ал!
Уау... Уау!
Бұлай жалқау болма. Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Гамбино
Сора Сора, не болды?
Ішек, неге денеңе сәл жақсырақ келетін қылыш қолданбайсың?
Ал Вайолет ше?
Ол қыңыр бала.
Хмф... Бұл жерде бәрібір бізде балалардың қылыштары жоқ деп ойлаймын.
Әлгі баланың мәйіттен туғаны рас па?
Иә, Гамбиноның әйелі Сит оны алды.
Бұл қорқынышты. Ситтің өлгеніне оның кінәсі емес пе?
Уау!
Мен бұл затты тербеткенде ештеңені ойлаудың қажеті жоқ еді.
Қазына бірінші келгенге қызмет етеді
Ей, ішек-қарын, бұл бірінші рет болып тұр, ақша табыңыз.
Асық!
Хехехехе...
Гамбино! Мен сенің артыңда үйде емеспін.
Бұл қылыш сабағы емес. Сіз мұны жалғыз жасадыңыз деп таң қалмаңыз.
Келесі!
Гамбино! иә? Бұл не?
Бұл! Хмф!
Қараңызшы, бар күшіңізді салыңыз! иә!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Go! Алға тағы бір қадам
Гамбино!
Гамбино қараңыз!
Жау генералын ойнап, марапат алдым!
Ет ше? It's meat
Бұл оның тамағы. Ах... Ах.
Сіз не істеп жатырсыз? Тез маған әкел.
Жарай берсін. Қалай болғанда да маңызды емес.
Қазір әкелемін, tsk...
Гамбино мырза үлкен адам.
Біз де сенімен ойнағымыз келеді. Эй, тағы айт.
Иә? Тағы айт!
Эй, сен қалжыңдап тұрсың...
Уф...
Ха!
Гамбино?
Гамбино
Сенің маған істегенің ақымақтық болды.
Мен сені бірден өлесің деп ойладым, балақай.
Бұл туралы не деуге болады? Сені көтеріп алған Ситтің өзі.
This is how I am now.
Мүлдем... сөз тіркесі жоқ.
Менің жақсылығымды қайтарғаның үшін қандай өшпенділік бар?
Гамбино I...
Сен шайтанның баласысың
Сәттілік әкелетін қарғыс атқан бала.
Өлуің керек еді.
Осыдан 11 жыл бұрын сол күні анамның мәйіті астында
I should have died!
Уау! It was annoying, all the time.
Ситті өлтірсең, оған ит сияқты жабысасың.
You should have died!
Уф... уау...
Сіз...
Сит...
Гамбино
G…
Не болды! Түнгі шабуыл?
Ішек Бұл не туралы?
I never expected...
Сен, жауап бер!
Мен күткендей... күтіңіз! Бұл...
Дайын бол! Күте тұрыңыз!
Не болды! не болды
Бұл ішек. Guts' bastard did Gambino.
Uh... that's a lie, right? Бұл өтірік емес
Әлгі бейбақ, ол мені өсіруге 10 жылдан астам уақыт берді, сондықтан ол маған жасаған жақсылығы үшін өтейді.
Ол паррицид сияқты жақсы!
Why... why is this happening?
Тоқта, ата-анаңды өлтірдің!
Күте тұрыңыз
Сіз дұрыс түсіндіңіз бе? А, мүмкін
Сіз бәрібір бұл биіктікте өмір сүре алмайсыз.
Бірақ, алданып қалма, Гамбино.
Ятоны таптың ба?
Бұл менің денем емес сияқты
Мен осылай өлемін бе?
Қайда бара жатырсың? Осылай құлап кетсем оңай болар еді.
Мен өлсем жақсы болар еді...
Ештеңе болмаса да
Бұл сізге ұнамайтын нәрсе емес пе?
Қайда...
Бітті... Бітті
Енді...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Содан бері мен аздап өзгерген жоқпын.
Тек жауды өлтір, аман қал
Қайда бара жатырсың? мен...
Эй, сен тірісің бе? Әй, қалай болғанда да
Ол шынымен бақытсыз жігіт, солай ма?
Майданда жеке адамның өмірі бір күміс тиынға да татымайды.
Адам өмірінің көпшілігі
Бір уыс ақсүйектер мен патшалар өз қалауынша істей алады.
Ал, тіпті патша
Мен өз өмірімді өзім қалағандай өткізбеймін.
Тағдырдың ұлы ағынына әркім ғана мойынсұнуда.
Содан кейін ол жоғалады
Мен өмірімді құртып, кім екенімді білмедім...
Бұл дүниеде әлеуметтік мәртебеге немесе тапқа қарамастан,
Кейбір адамдар дүниені жылжытудың кілті болып туылады.
Бұл нағыз артықшылықты тап
Құдайдың құдіретіне ие болғандар
Мен білгім келеді! Мен бұл дүниеде кіммін?
Не істеу керек?
Бұл біртүрлі.
Сіз бұл туралы бірінші айтып отырсыз.
Иә? Гутс мырза! Гутс мырза!
А, а... не істеп жатырсың!
Құттықтау сөз айтқым келді.
Естуімше, Гуц-сан, сізді ондыққа бастық етіп таңдапты ғой, солай ма?
Бұл керемет! Қосылғаныма екі апта ғана болды.
Бұл бәрібір маңызды емес.
Енді сіз аты-жөніңіз бен шындығыңыз бойынша Hawk тобының мүшесісіз.
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Ішегі жақсы
Уау Уау
Пиппин! Бұл қауіпті, сақ болыңыз.
Не істеп жатырсың!
Адамдар жадыдан тыс, алыс күн
Жүрегімдегі кішкентай жараны қорғау үшін семсерді аламын.
Ойдан тыс, алыс күн
Күлімдеп өлу үшін, Қылышымды сермеп
Батыс патшалығы және Шығыс империясы
Мидленд пен Тюдор арасындағы соғыс 100 жылға созылды.
Сол соғыстың ортасында ұрыс даласындағы өлім құдайы, Сұңқар тобы,
Мидлендте оның күші одан сайын күшейе түсті.
3 жылдан кейін
Алға! Тоқта!
Қара қой темір найза ауыр атты әскер корпусының ерлігін әлем танысын!
Өлтір! Тек оған қадам жасаңыз!
Ммм... Не деген сұмдық.
Ең көп дегенде 3000 атты әскерді араластыру керек.
Жаудың орасан зор шабуылы, армиямызға үлкен шығын
Егер жағдай осылай жалғаса берсе, негізгі лагерьге қауіп төнеді.
Мұны кез келген адам жасай алады.
Тюдордың қара жындарын ешкім тоқтата алмайды ма?
Алға!
Ақымақ! Бізбен жеке-жеке жекпе-жекке шығасың ба?
Жарайды! Мен сені талқандаймын
Иә!
О!
Құрылымды бұзбаңыз! Жау бір жылқышы ғана.
Өзіңізді қоршаңыз! Қозғалыстарыңызды тоқтатыңыз!
Анау... Мәртебелі, мынау!
Ta… Hawks тобы
«Ақ сұңқар» Гриффит басқарған, ұрыс даласындағы өлім құдайлары.
Адамдар біреуге өз ойымен қарайды.
Бақытыңды қорғау, арманыңа жету
Тек аман қалу үшін
Бұл дүниеде біреуді ренжіту ғана
Адамдар өз идеалдары аясында өмір сүре алмайды ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory